## Инструкция по сборке

`git clone https://github.com/nlohmann/json.git --branch develop --single-branch`
```
cd /path/to/test_task
cmake -DJSON_PROJECT_PATH=/path/to/nlohmann/json -DJSON_INCLUDE_DIRS=/path/to/nlohmann/json/include -DJSON_LIBRARIES=/path/to/nlohmann/json/lib
make
./test_task
```

## Описание

1. Класс Computer представляет отдельный компьютер вместе с информацией о нем.
2. Управление списком компьютеров осуществляется посредством класса Administration, который предоставляет методы для добавления, удаления компьютера, обновления его отдельных параметров, поиска компьютера и возможность экспортировать и импортировать данные.
3. Вся логика взаимодействия пользователя с программой определена в классе UserInteraction. При запуске приложения у пользователя есть возможность выбрать необходимое действие.
   * В данном классе также приведены некоторые варианты возможных исключительных ситуаций:
     * В методах чтения из файла и записи в файл производится проверка на валидность пути к файлу;
     * При добавлении нового компьютера приведена проверка допустимой длины и символов инвентарного номера. Если пользователь допустил ошибку, ему предлагается повторить ввод до тех пор, пока не будет соблюден допустимый формат;
     * Для того, чтобы обновить отдельные параметры компьютера, необходимо ввести его инвентарный номер. Если компьютера с таким номером нет, будет выведено сообщение об ошибке. Введя корректный номер, пользователь может выбрать желаемое свойство для обновления и затем ввести новое значение. Здесь же в процессе обновления поля "тип", значение проверяется на соответствие одному из трех возможных.
